Passo 1 ) Come trovare l'ID dell'utente : 
	Il primo passo è quello di visitare la pagina della persona interessata su Facebook
	Dopodichè si deve premere (f12) oppure Click destro -> visualizza sorgente pagina e cercare
	la parola "profile_id", essa è l'ID dell'utente.
	
Passo 2 ) Come trovare l'ID del post da analizzare
	Cliccare sul campo della data in cui quel post è stato pubblicato sotto il nome dell'utente
	che lo ha scritto (è della forma [numero - mese - ora]
	Una volta aperto il post completo cliccare sull'URL e copiare la sequenza numerica posta come ultimo
	campo. Esempio : https://www.facebook.com/alessio.mancinelli.12/posts/2245765302155605
	2245765302155605 è l'ID del post.

Passo 3) Come trovare l'ID del commento da analizzare:
	Una volta entrati nel post si deve cliccare, come al passo precedente, sulla data in cui quel commento
	è stato scritto.
	Una volta fatto si deve cliccare sull'URL della pagina e copiare la sequenza di numeri che corrisponde a
	"comment_id" Esempio:
	https://www.facebook.com/alessio.mancinelli.12/posts/2245765302155605?comment_id=2245766345488834&comment_tracking=%7B%22tn%22%3A%22R%22%7D
	2245766345488834 è l'id del commento ricercato.


Problemi e Limitazioni del programma : 
Questo programma consente di esportare in modalità non modificabile tutto il contenuto di un post,
ovvero chi l'ha scritto, cosa ha scritto (permette di visualizzare anche video/foto/gif/Sticker)
e tutti i commenti sottostanti.
Il programma successivamente chiederà all'utente quale commento desidera esportare, una volta inserito
l'id di quest'ultimo verrà copiato sul file "lista_commenti" sia il commento principale che tutte le risposte a quest'ultimo.

Problema API Permission Denied

Facebook dopo lo scandalo di Cambridge Analytica ha imposto una rigida misura
contro chiunque voglia ottenere dati da quest'ultimo.
Per questo progetto sono state utilizzare le API di Facebook, ovvero degli strumenti
che le maggiori software house come Facebook mettono a disposizione degli sviluppatori
per facilitare il loro compito nella realizzazione di applicazioni di vario genere.

Pochi anni fa queste API permettevano l'accesso a tutto il grafo di Facebook
quindi un utente qualsiasi poteva, in qualunque momento, ottenere tutti i dati 
che voleva tramite un semplice Script, oggi, per fortuna, le cose sono cambiate in quanto
Facebook, prima di dare diretto accesso agli utenti ai dati, deve necessariamente
"controllare" le finalità dell'applicazione creata e, in base alle richieste dell'utente, 
concedere le varie funzioni.
La funzione che manca al programma da me creato è la numero 10 ovvero il "API Permission Denied"
Se si inserisce l'id di un utente il quale non ha acconsentito all'ottenimento di dati da parte
del sottoscritto allora il programma darà il seguente errore : 

facebook.GraphAPIError: Unsupported get request. Object with ID '100000518644274' does not exist, 
cannot be loaded due to missing permissions, or does not support this operation.
Please read the Graph API documentation at https://developers.facebook.com/docs/graph-api

Se si volesse risolvere questo problema bisognerebbe prima pubblicare l'applicazione e successivamente
richiedere all'utente l'utilizzo dei suoi dati personali. Per questo progetto, dato che ogni utente
ha libero accesso solamente ai propri dati, è stato creato un post solamente per la prova dell'applicazione
sul mio profilo, nel caso in cui, all'interno delle risposte ci fosse anche il commento di un'altro utente
allora il programma non funziona in quanto l'utente in questione dovrebbe dare libero accesso
dei suoi dati all'applicazione

Problema delle pagine pubbliche : 

facebook.GraphAPIError: (#10) To use 'Page Public Content Access', your use of this endpoint must be reviewed and approved by Facebook.
To submit this 'Page Public Content Access' feature for review please read our documentation on reviewable features: https://developers.facebook.com/docs/apps/review

Per risolvere questo problema facebook stesso deve certificare l'app e acconsentire l'utilizzo di dati posti in una determinata
pagina pubblica, questa misura di sicurezza è stata presa per evitare che le informazioni
ottenute non vengano utilizzate per terzi scopi.